휴리!
LAST EXILE
just keep on trying, keep on flying
I will be the light
夜明けをひとつの始まりとするなら
새벽녘을 하나의 시작이라 한다면
今が來るべき時だとするなら
지금이 올 수 밖에 없는 때라 한다면
君との Cloud Age Symphony
그대와의 Cloud Age Symphony
雲の海の向こうに光が射す方へ
구름이 바다의 저편에 빛이 비추는 장소에
Ah 魔法のような一瞬に會えるのか?
아아, 마법같이 한순간에 만나는건가
冷たい夜を引き替えに
차가운 밤을 바꾸려
二人は羽ばたいて
두사람은 날개짓을 하고
永遠をつかむ, その果てには...
영원을 손에 넣은 그 끝에는...
Etude Lavie
오늘은 특별한 날이다.
3번 물 사볼까?
3번 물?
나도 마셔도 되는거야?
당연하지.
아저씨.
3번을 반 갤런.
알겠소.
꼬마 아가씨 오늘은 포식하겠는 걸.
헤헤. 내 생일인걸.
그럼 덤을 줘야겠지.
와아!
라비.
크라우스!
아아, 굉장한 훈제...
오늘은 너무 배가 불러서 자지 못할 걸?
크라우스의 아버지는 자유로운 하늘을 원해서
이 토지에 내려온 변화 귀족이다.
크라우스의 집이 근처로 이사해 오고.
아버지와 크라우스의 아버지는 곧 친구가 되어...
이윽고 밴쉽의 파일럿과
네비게이터라는 관계가 되었다.
나와 크라우스는 한살일때 부터 계속 함께 자라왔다.
나의 생일은 어머니의 제삿날과 같은 날이다.
나를 낳고 곧 돌아가신 어머니...
고기 슬슬 익을거야.
크라우스 이거 부탁해!
잠깐?
크라우스의 어머니는
나와 아버지를 언제나 상냥하게 지켜봐주었다.
좋아, 간다.
- 빨리 빨리!
- 응.
나는 어머니의 얼굴을 모른다...
혹시 우리집에도 카메라가 있었다면
어머니의 사진을 남겨두었을텐데...
별 1개의 일을 완료했습니다.
음. 잘 해주었다.
그럼 다음 일이다.
어머니에게 가서 차가운 음료수를 2개 받아오도록 해라.
별 2개다.
알겠습니다!
부탁했다!
크라우스.
아, 라비 땡땡이 치고 있어.
받은 일은 마지막까지 하지 않으면 안된다고.
나는 청소하는거 싫어.
그 일 내가 받았다.
라비!
이녀석! 돌려줘!
싫어~
- 라비!
- 인멜만턴!
이게 뭐야?
클라우디아의 압력을 표시하는거야.
비행중에는 눈을 떼지 않고 확실히 봐두어야 한다.
응.
이쪽은?
고도와 스피드다.
알았어?
다시한번 해보자.
이 타이밍이 중요한거야.
응.
크라우스!
이걸로 날 수 있어.
그것 참 믿음직 하군!
- 그럼 갈까?
- 아아.
누구였을까...
아버지들에게 언제나 붙어있던 형들...
누구였지...
이거 줄게.
지킴이야.
그랜드 스트림을 넘는거야?
우리들이 이걸 듀시스에 가져다 준다면
전쟁이 끝나서 모두 사이좋게 될거다.
이런 굉장한 일 아버지들 밖에 할 수 없잖아?
응.
봐봐.
한개.
두개.
세개.
별이 10개나!
굉장해!
크라우스...
알겠나?
너도 언젠가 이 푸른 하늘을 누구보다도 높게,
누구보다도 멀리까지 날아야 한다.
응.
그럼 크라우스의 네비게이터는 라비로 결정이구나.
응!
좋아! 착한아이다!
너라면 분명히 세계제일의 네비게이터가 될거다.
아버지, 아파...
이런. 미안미안.
크라우스, 어머니를 부탁한다.
응.
유스티나...
몸조심 하세요...
아버지~ 다녀오세요!
다녀오세요~
돌아오면 또 밴쉽에 태워줘!
해냈다! 인멜만턴!
그것이 아버지들을 본 마지막이였다.
아버지들이 돌아가셨다고 했을때...
하늘은 푸르고 높았다.
그 오빠가 혼자서 전하러 와서...
조용히 돌아갔다.
그 오빠를 본 것도 그것이 마지막이다...
반 년후 남편의 뒤를 따라가듯 크라우스의 어머니가 돌아가셨다.
우리들에게는 이젠 아무도 없다...
언젠가...
같이 넘자.
응...
고마워.
인멜만턴!
아무도 보고 있지 않는데...
인멜만이 보고 있어.
어디?
LAST EXILE
- hyde's 135th Caption Works -
http://www.jewelworld.pe.kr
라스트 엑자일
애니 폐인 커뮤니티 You & I
http://u-i.org
뭐하는 거야?
빨리 날고 싶어.
크라우스...
그랜드 스트림을 넘기 위해서.
그럼, 내가 네비게이터를 할게.
클라우디아 압이...
라비? 괜찮아?
응...
스로틀!
떨어진다!
아버지. 우리들도 날거에요...
크라우스!
크라우스! 빨리!
날았다?
해냈어! 크라우스!
응...
우리들, 날고 있어...
우리들은 집을 팔아서 아버지들의 밴쉽을 지켜냈다.
우리들은 날고 있어.
응, 날고있어.
좋아.
크라우스?
크라우스! 뭐하는거야?
위로...
그랜드 스트림에 간다.
크라우스! 무모해!
아버지들을 그렇게 간단히 따라 잡을리가 없잖아?
응...
열심히 하자고.
조금씩...
응...
결국 살 집도 없어졌다...
하지만 조금도 힘들지 않았다.
그럴것이, 우리들은 이미 하늘을 날 수 있어...
둘이서 노력한다면 뭐든지 할 수 있을 것 같은 기분이 들었다...
저런. 너무 낮아...
아, 저건 바르카의 아들이다.
오, 벌써 일을 할 정도의 나이가 된건가?
크라우스!
좀 더 위! 좀 더 위로!
바보들!
왔다 왔어.
지금이야!
오오! 잡은건가!
좋아.
- 크라우스! 잡았어!
- 응!
괜찮아.
좋아.
고마워요.
또 봐요.
앞으로 조금만 더하면 되네.
응...
least that I could do
in memory of you
you taught me how to fly
not forgotten now
turn the ship around
fly into the storm
scatter light all over the gloom
나와 라비...
my father had his pride
now I fly alone
his ship it never lies
so it's always by my side
lighten up today
deep inside the storm
그럼 다음 일은 별 두개다
scatter light all over the gloom
알았습니다
별이 10개...
굉장해...
keep flying
leaving tracks in the ether
의뢰 12번! 위험도 별 3개 받겠어!
can't let that monster beat me
별 7개...
별 7개!
can't let that monster beat me
이런거 본적 있어?
don't think so
but they call it invincible
처음이야.
박력있지 않아?
but they call it invincible
어쨋든 나는 아직 죽고 싶지 않다고!
so I soar
though I'm deep inside the storm it won't defeat me
shake me free
look out here comes trouble
maybe I'm just pushing through a dream
but it looks real to me now
이게 우리들의 밴쉽이라고!
though I'm deep inside the storm it won't defeat me
직격이라니까!
shake me free
잘 하잖아? 크라우스...
look out here comes trouble
maybe I'm just pushing through a dream
but all these things
나...
feel quite real to me
싸우는 밴쉽에는 타고 싶지 않아.
크라우스는 나와는 이미 다른 하늘을 보고 있어.
what else could I do?
그러니까 크라우스가 싸우는 밴쉽은 내가 손보겠어
a memory of you
there's writing in the sky
크라우스의 메카닉이 되겠어
of the monsters in the deep
라비가 봐준다면
spin the wheel around
나도 안심하고 날 수 있어
breaking through the storm
나는 시르바나에 남겠어
scatter light all over the gloom
크라우스...
사실 나는 시르바나에는 남고 싶지 않아
I'm falling
아버지들의 푸른 하늘을...
크라우스와 함께...
tumbling back to earth
어디까지라도 높게...
어디까지라도 멀리 날고 싶을 뿐이야...
tumbling back to earth
time to soar
though I'm trapped inside a storm it won't defeat me
크라우스.
자, 보라고.
though I'm trapped inside a storm it won't defeat me
shake me free
라비.
아...
shake me free
아!
하늘은 이렇게 굉장 하구나...
아버지, 나 기분 좋아!
아버지...
아르...
알겠어?
나야. 모랑 쉐틀런드라고.
아... 그거, 생환서. 손수 만들었던...
라비!
크라우스는?
에또...
아직 돌아오지 않았어.
와우.
저것은...
듀시스의 이민 캡슐.
1시 하방 착륙흔.
인멜만...
찾았다!
타치아나...
라비!
따뜻한 스프...
라비?
아버지의 밴쉽 크라우스가 돌아올때까지 고쳐둬야겠지...
어라...
여기가...
괜찮나?
줘봐라.
이걸 하는데는 요령이 있다.
라비! 크라우스가 돌아왔어!
어서와! 크라우스!
라비...
우리들의 마을이...
노르키야가...
점령당했대...
夜の時間が迫り來る
밤이 다가오고
あなたはこんなに近く
당신은 이렇게 곁에
でも 遠い
하지만 멀어.
何に 憧れて
무엇을 동경하고.
誰を思うのか
누구를 생각하는건지.
いのち賭ける姿
목숨을 바치는 모습,
透き通る美しさに言葉を思うんだ
그 투명한 아름다움에 말을 건내려해.
あなたが空を行くなら
당신이 하늘로 간다면
私は翼になりたい
나는 날개가 되고 싶어.
どんなに强い風にも
아무리 강한 바람에도
消して折れないしなやかな羽
절대 꺾이지 않을 자늑자늑한 날개를
いつか...
언젠가...
きっと持つから
반드시 가질테니까
그는 상냥한 사람이지만 그 옷에 의미를 두지 마.
어떻게 해도 안되는거야...
크라우스의 옷을 입은 타치아나가...
머릿속에서 지워지지 않아...
이렇게 자신이 약하다니...
생각하지도 않았어...
상냥하구나 크라우스...
다음회 라스트 엑자일 15화
Fairy chess
오랫만이네...
프린세스 소피아...